El proyecto debe permitir crear secciones de cursos
cuando se se debe especificar el curso, el docente, y la sala.
una vez creada la seccion, empieza la funcionalidad core del proyecto
que es poder asignar una seccion a bloques del horario
El horario es de lunes a sabado y tiene 12 bloques.

para la logica de las validaciones,
se debe validar al momento de asignar una seccion a un bloque

1. que la sala de la seccion no este ocupada en el bloque

2. que el docente no este ocupado en el bloque

3. 1 mismo curso SI puede darse en el mismo bloque y mismo dia, 
lo que no puede ser es la misma seccion del mismo curso

para eso en la base de datos se programara con oracle sql, usando procedimientos almacenados, funciones y triggers

una funcion debe validar si la sala esta ocupada en el bloque y devolver un booleano
una funcion debe validar si el docente esta ocupado en el bloque y devolver un booleano
una funcion debe validar si esa misma seccion del mismo curso ya fue asignada en el bloque y devolver un booleano
una funcion debe validar si todavia quedan horas de catedra para asignar en una seccion y devolver un booleano
una funcion debe validar si todavia quedan horas de laboratorio para asignar en una seccion y devolver un booleano

una funcion o procedimento alamacenado que obtenga las secciones por nivel



Para los procedimientos almacenado

s de modificacion.

debe haber una funcion que devuelva to




